# Lazy Loading в энциклопедии Rick & Morty

## Задача

1. Реализовать Suspense и Lazy loading для всех страниц.
2. Добавить в проект Error Boundary, и обернуть им контент приложения, но навигация должна быть рабочей.
3. Создать Infinity Scroll для всех категорий.

В приложении имеются следующие страницы:

- Главная страница, которая содержит приветствие и навигационную панель для доступа к категориям (персонажи, локации, эпизоды).
- Навигационная панель, которая остается на всех страницах приложения.
- Страница категории, которая выводит список элементов из данной категории. При нажатии на элемент, открывается детальная информация об элементе.
- Детальная страница элемента - Выводит всю информацию об элементе.
- Странице 404

- Компонент Login, который необходимо заполнить для доступа к категориям.

## Реализация

- Создана главная страница (/) с приветствием и навигационным меню (шапка).
- Навигация включает ссылки на:
  - Персонажей `/character`
  - Локации `/location`
  - Эпизоды `/episode`
  - Имя пользователя (или гость если не авторизован)
  - Кнопку авторизации
- Навигационная панель отображается на всех страницах, реализовано через компонент `NavBar`
- Страницы категорий реализованы в виде списка каточек конкретного элемента, по клику на элемент происходит переход на делальнуя страницу элемента, реализовано через хук useNavigate
- Детальная страница элемента выводит полную информацию об элементе (имя, статус, гендер, изображение, создание и др.)
- Создана страница 404 для (\*) для несуществующих маршрутов

- Компонентом PrivateRoute обернут весь компонент CategoriesRoutes, за счет чего доступ к категориям и к карточкам есть только у авторизованных пользователей.

- В компоненте `MainLayout` обернут `Outlet` в компоненты `ErrorBoundary` - для избежания "падения" приложения в случает ошибок и `Suspense` - для отображения пользователю контента в виде "Загрузки", пока динамически подгружаются нужные файлы.

- Все компаненты, находящиеся в папке pages подгружаются в проекте динамически с помощью `Lazy()` в следующих компонентах:

  - AppRouters
  - CategoriesRoutes
  - CardElement

- Для реализации Infinity Scroll был создан кастомный хук useListCards, в котором осуществляется API-запрос к данным в зависимости от категории и от страницы контента. В компоненте Categories создаем useRef и с помощью IntersectionObserver осуществляем дополнительные запросы к API для получения дополнительного.
